# PongGame

Acesta este un manual de utilizare pentru aplicația Pong Game.  Pong Game este o aplicație destinată pentru persoanele de toate vârstele care doresc să își exerseze dexteritatea. Am realizat acest joc în limbajul de programare Java, în IntelliJ IDEA. Pentru a fi deschis se descărca folder-ul zip de pe GitHub ș se intră în PaddleGame-4 la src, și se rulează clasa PongGama.java. Se va deschide meniul principal al aplicației, unde se poate observa următoarele facilități: **Create Account**, **Start Game**, **View History**,**View Rankings**, **Manage Friends**. 
- **Create Account**: Dacă apăsăm pe Create Account va trebui să introducem un Username si o Parola pentru contul nostru. După ce apăsăm butonul ,,Create Account'' suntem redirecționați la pagina de Log In. Aici putem alege mod-ul pe care vrem să îl jucăm: Single Player, unde vom juca împotriva unui Bot, sau Two Player, unde putem juca împotriva unei alte persoane. Jocul în sine este simplu: fiecare player are cate un Paddle și ca să câștigi trebuie să faci un total de 10 puncte. Un punct se acumulează atunci când mingea lovește peretele adversarului. Jucătorul de pe partea stângă va juca cu tasta "W" ca să își miște placa în sus, și tasta "S" ca să se miște în jos. Pentru cel de pe partea dreaptă folosim tasta "Up" pentru sus și "Down" pentru jos. Când o tură de joc este terminată jucătorii/jucătorul are posibilitatea de a mai juca încă o tură apăsând tasta "Space".
- **Start Game**: Dacă avem deja cont si vrem doar să ne jucăm vom apăsa butonul ,,Start Game".
- **View History**: Mai există opțiunea de a ne vedea istoricul, ca să ne studiem evoluția: putem să observăm cum în timp am reușit să ne creștem timpul pentru a câștiga, sau să vedem de câte ori am câștigat.
- **View Rankings**:Totodată putem vedea pe ce loc suntem în acest joc prin apăsarea butonului ,,View Rankings" unde avem acces la cele mai mari scoruri ale tuturor jucătorilor.
- **Manage Friends**: În final, această aplicație ne oferă și ocazia de a socializa si a lega prietenii cu noi oameni. Avem opțiunea ,,Manage Friend" care deschide un meniu cu un search bar pentru a putea caută pe baza username-ului alți jucători. Dacă apăsăm de două ori pe numele cuiva un Message Window se deschide, unde putem conversa cu ei, mesajele fiind păstrate într-un txt file, și putem de asemenea să îi adăugăm ca și prieteni.

Aceasta sunt facilitățile aplicației Pong Game, care e creată pentru a antrena dexteritatea si atenția, fiind un mediu proprice pentru a cunoaște oameni noi și a ne distra alături de prietenii noștri.
